Hvor er morgenmaden?
Jeg vil have vafler og spaghetti.
Spaghetti-vafler.
Victor. Vent nu inde i huset.
Min krop går snart i sult-chok.
Dårligt nyt. Katten har skidt i stuen.
Men jeg brugte din dyne
til at tørre det op.
- Vi har jo ikke kat.
- Tænk engang.
Hov, undskyld.
Jeg troede ikke, du var vågen.
Du har en aftale med Guy Morgan,
jeg tænkte, du ikke ville misse.
Det er så nuttet, at du tænker.
Men jeg har altid tid til mit portræt.
Op på dupperne. Mal!
Jeg føler mig åndeligt blokeret.
Lav mig et sesamfrøs-bad.
Bad! Nu.
Gør mor smukkere, og tyndere.
Og ikke så højt med det vand!
- Bev, er du vågen?
- Naturligvis.
Hvis jeg ventede på dig,
kom jeg altid for sent.
Så er det godt, du aldrig venter på mig.
Victor, nej!
Vil du ikke have et glas?
Ler-agtig. Lidt fiskesmag.
En dejlig snært af grus.
Har du ladet Victor komme
orm i blenderen igen?
Ja. Jeg mener nej.
Altså, det skete bare.
Intet kan slå mig ihjel.
Intet.
Fart på, Katie.
Jeg må ikke komme for sent til mødet.
Kør dem over, hvis du skal.
WELLESLEY KUNSTAKADEMI
Gail her. Nej, ungerne
behøver ikke noget bibliotek.
Jeg er dekanen, som får sin vilje,
og jeg vil have nyt kontor.
Du er jo kedelig. Jeg er bare ærlig,
hvad skal jeg ellers sige?
Mit kontor skulle være klar til i dag til
mit møde med musikmogul Guy Morgan.
Men nej.
Og Bollywood som tema til ballet?
Det er så uamerikansk.
Det er lige meget, om det var min ide.
Hallo.
Jeg er dekan Van Ravensway,
og du må være...
- Guy Morgan.
- Ja. Guy Morgan, det er en fornøjelse.
Du ligner en, der ved noget.
Selv nogle ting, jeg ikke bør vide.
- Jeg hedder Luke.
- Det er fint.
Guy, er der noget som snakken?
Er du ny dommer på "Idol"?
Lad os bare sige,
at Randy nok kommer ud og svømme.
- Lad os snakke om min søn.
- Ja.
- Har du set på skema, Luke?
- Ja, jeg har.
Faktisk vil jeg gerne et tilføje
musikkursus. Musikteori...
Wellesley har et godt erhvervs-program.
Det er derfor, vi er her.
Der er to slags folk i musikbranchen.
Kunstnere og forretningsmænd.
- Luke er en forretningsmand.
- Ja, da.
Katie, kom herind.
Kom i gang og gør dig nyttig.
Luke skal have en rundtur på grunden.
Så sms Bev og bed hende vise
mr. Morgan rundt på grunden.
Luke, hvis du er halvt så dygtig
en producer som din far...
Juryen voterer stadig.
Han har ikke fortjent det endnu.
Har jeg fortalt om, hvordan jeg startede?
Ja, det ved alle, far.
Så bør folk kende rækkefølgen.
Jeg arbejdede for Rolling Stones -
- da Mick...
- Far.
Ok. Som sagt voterer juryen
stadig om min søn.
Han har lige produceret
et album med... Fruity Dangers?
Mener du Danger Fruit?
Den plade var fantastisk.
Jeg har glemt navnet,
for de tjente ikke en krone til mig.
Tak. Det er sjældent,
nogen har hørt det album.
Laver du sjov? De er et kult-fænomen.
Undskyld, hvorfor snakker du?
Luke skal lære at få øje på
en kommerciel bærende stjerne.
Image gør tallene sorte, ikke?
Enig. Havde vi Bieber-feber,
hvis han var en grim trold?
Han er egentlig lidt hobbit-agtig, ikke?
Luke bør producere
jeres halvårs-fremvisning -
- så vi kan se, om han identificere talent.
- Den producerer jeg.
Jeg kan fordoble jeres budget til den.
Jeg inviterer alle
talentspejdere, jeg kender.
Det kan blive starten på et forhold -
- mellem skole og pladeselskab.
Vi har vist en ny producer.
Og det her er min datter, Bev.
Bev, dette er platinsælgende,
Grammy-vindende -
- og superflotte producer Guy Morgan.
Kan du vise hans søn Luke rundt?
Ja, da. Vil du gerne se stabskontoret?
Ja, det lyder fint.
- Katie.
- Lækker accent.
- Vil du over i aften?
Hvorfor er du her stadig? Gå så.
Mig og Guy har ting
at snakke om. Ud, nu.
Guy, må jeg høre, hvordan
det var at arbejde under Mick?
Pas på.
- Farlige bolde.
- Tak.
- Gjorde du det så?
- Hallo!
- Ja, jeg gjorde det.
- Hvad skete der?
- Må vi få vores bold?
Luke fik ikke min CD.
Jeg lagde den i hans fars taske.
Guy Morgan har din demo.
Det er stort. Du skal bare frem.
Nej, jeg skal bestå.
Får vi vores bold igen eller hvad?
Vil du have den her?
Hun skyder, og hun scorer.
Mere end du gør, bolddreng.
Lad mig høre. Er Luke Morgan
lige så lækker, som folk tweeter?
Mere lækker.
Invitér ham med til ballet.
Ja, jeg er jo direkte med fyrene.
Alt skal jo prøves første gang, ikke?
- Hej, Luke.
- Goddag.
Du må høre min demo.
En ren eksplosion i retro-funk-jazz.
Gå væk! Jeg var her først.
Vent nu lige lidt. Manden
vil ikke have jeres demoer endnu.
Gå videre. Afsted med jer. Farvel.
Hyggelig sludder,
eller hvad det her nu end var.
- Hej, jeg hedder...
- Luke Morgan, ikke?
Som producerer fremvisningen.
Jeg tror ikke, jeg laver den,
så jeg holder hellere...
Ja, lyt efter.
Der er to slags mennesker her på skolen.
Der er lykkesmede,
og så er der suceser.
Vi to er succeser. Og hvad gør vi?
Vi holder os fra lykkesmedene.
Og piger ved navn Yolanda.
Der er tre, og de er kule...
Skøre? Tiltrækker du skøre tøser? Tænk.
Jeg ligner det ikke,
men tøserne elsker en, der lytter.
Og lad mig nu
hjælpe dig med at finde navne.
- Er du nu talentspejder?
- Egentlig er jeg DJ.
- Nå, du er DJ også?
- Hør her.
Okay. Du kan gøre nytte.
Det var hyggeligt at møde dig.
Har du en pige til ballet?
Jeg kan skaffe dig en.
Nej, ellers tak.
Men hvad ved du om
Bev Van Ravensway?
- Jeg møder hende i aften.
- Bev?
- Ja.
- Lækker -
- men lidt for overdramatisk, okay?
Jeg taler med dig,
og du kan ikke mit navn.
- Jeg er Mickey O'Malley.
- O'Malley.
Irer ude fra fløjen.
Det er ikke nogen
konkurrence, miss Gail.
Bare fokusér på åndedrættet.
Min numse sover.
Hvis Deres numse lider,
så lider De også.
Faktisk er hele
Deres liv lidelse. Hvorfor?
Fordi De higer efter det meningsløse.
Kalder du mig hul?
Nej, jeg siger, at De skal opgive at
føle begær, og slappe i Deres numse.
Bare slap i den. Slap i den, ja.
Slap af i den numse.
Slap af i numsen
Ja, slap af i numsen
Mrs. Van Ravensway?
Hvad i, "hvis du
afbryder min meditation -
- så binder jeg knude
på din hale", forstår du ikke?
Det at du bad mig sige, når der var mad.
Åh, gudskelov. Jeg begærer lidt whisky.
GERNINGSSTED - INGEN ADGANG
Victor.
- Maden er klar.
- Fortæl mig noget, jeg ikke ved.
Ved du, hvor stressende det er
at styre det akademi?
Ja, pengene blev brugt på spabadet.
5.000 dollars per nat er ikke dyrt -
- når man overvejer alternativet,
nemlig mig med et nervøst sammenbrud!
- Hvad laver du? Jeg taler i telefon.
- Jeg udrenser.
Makaroni med ost.
Jeg behøver ikke din åndelige vejledning.
Jeg overvejer at fyre dig.
Sæt farten ned, miss Gail,
ellers er De ikke ét med alt.
Skat, det har jeg dig til.
Lav mig nu en med det hele.
Den fremvisning giver mig sveddampe.
Hvordan blev det her mit liv?
Har jeg fortalt jer om,
da jeg næsten brød igennem?
- Ja!
- Godt.
Så kender I rækkefølgen.
- Jeg havde talent, og de gjorde mig...
- Til grin!
Og se mig nu.
Jeg har to utaknemmelige børn -
- en dværgeagtig og
behåret alf som hustjener -
- og en borddugs-klædt asiat...
- Inder.
- Som er komplet uforståelig.
Tag nu en drink til, mor.
Katie, tør mig.
Jeg må og skal imponere Guy Morgan -
- så jeg kan droppe at
foregive interesse i den skole -
- og vi kan flytte til Hollywood,
hvor ingen foregiver noget.
Mor, jeg tror, du glemmer
det vigtigste her. Mig.
Guy giver mig kontrakt,
når han hører mig.
- Mon dog.
- Nej, jeg har virkelig øvet mig.
Min sanglærer siger,
jeg er på et helt nyt niveau.
Ja, mon dog.
Når min single udkommer,
så køber jeg det palæ -
- til dig i Hollywood Hills -
- så du endelig kan
få dine ben forlænget.
- Jamen, sk...
- Miss Gail.
- Miss Bev opnåede klarhed.
- Katie.
- Ser De...
- Se.
Den simple bonde passer
jorden i 40 år uden regn.
Men den arbejdsløse sælger,
som har opdaget dybvandskultur -
- føler pludselig lede ved...
- Se selv. Ingen mening.
- Det gav ingen mening.
- Hvis jeg må tale...
Jeg tvivler. Jeg beder hele dagen.
- Jeg føler intet.
- De har ikke en sjæl.
- Nej, du har ikke.
- Jeg har mange. De må få en.
- Hvor er dit tredje øje? Tænd det.
- Jeg har også et fjerde. Vil du se det?
Hvad?
Jeg vil være 1,93 høj.
Spark mine ben væk, Bev.
Stop så. Nok sparkeri, okay?
- Hvad?
- Du er faktisk blevet værre.
Jeg troede det ikke muligt -
- men intet lydprogram
kan reparere på det der.
- Katies dårlige spil forvirrede mig.
- Det tror jeg ikke.
Igen.
Virkelig? Okay.
Jeg kan bøvse den sang bedre.
Har du nu drukket bonevoks igen?
Alt for at glemme huset her.
Mit hoved summer som
en myg på en septiktank.
- Ravi, meditér mig.
- Held og lykke.
Det er lige meget,
for jeg har min egen plan.
- Er jeg ond, hvis jeg lidt nød det der?
- Nej...
Flot.
- Gæt, hvem der kommer.
- Ikke nu, Victor, jeg har travlt.
Gæt eller få med strålen.
Victor! Victor, hold op!
Victor, hvad gør du?
Victor!
Victor, hvor har du gjort af mit tøj?
- Fanget!
- Hvad? Nej!
Jeg slår dig ihjel. Victor!
Nå. Hej, Katie.
Du er ond. Luk mig ind.
Jeg kontrollerer alle
låse på ejendommen.
Møg.
Det her er vanvid.
Ja, prøv skuret, det er jo ulåst. Idiot.
Det skal være løgn.
Møg.
Hvordan kan så talentløs
en datter være fra mit underliv?
Fokusér nu, miss Gail.
Vi ofrer til Deres personlige guddom.
Bed ham give mig
rigdom og berømmelse.
Sådan fungerer det ikke helt.
Træj nu vejret gennem din Mula Bandha.
Søde, kunne jeg det,
fik jeg en million hits på YouTube.
Hvor meget mere varer det her?
Bønnen, eller rigdom og berømmelse?
Vi ses.
Velkommen
Victor.
Katie?
- Luke.
- Katie.
- Er du iført en dørmåtte?
- Ja.
- Velkommen.
- Tak for det.
Sandt at sige...
Min stedbror har låst mig ude af huset.
Nøgen.
Hov, undskyld. Du får min jakke.
Nej, værsgo.
Sådan.
Tak. Og nu bukserne.
Det er pjat.
Du fik mig.
Nej!
Ét forældremøde til og jeg flipper.
Se mig lige. Jeg er en underviser.
Jeg har ingen færdigheder. Og jeg vil
dø, før jeg tager tilbage til fars gård.
Få du min personlige guddom
til at skaffe mig Guy Morgan. Gør det.
Jeg kommer endnu en banan på alteret.
Hvad er nu det?
Hører du engle synge?
Måske har guderne hørt Deres bøn.
Hov, hvad ...?
- Det er Gail Van Ravensway.
- Hallo.
Det er Guy Morgan her.
Jamen hallo, Guy.
Tænk, at du ringer på det her nummer.
Kan du høre det her?
Det er demoen, din pige Katie -
- lagde ned i min taske.
Det lyder som skillinger, kære.
Gav hun dig en CD?
Jamen, tænk lige engang.
Ravi, hvad for en gud bad du til?
Guy, jeg tror, at nogen her
ikke er helt ærlige.
Katie, svar nu den dør, nogen!
Nå...
Det møde i dag.
Din far har tydeligvis ikke fattet dig.
Hvordan kan han ikke lide din musik?
Det er kompliceret.
Jeg vil lige...
Lige så kompliceret som mig -
- der bliver lukket ude
kun iført en dørmåtte?
Det er ikke kompliceret.
Det er en gave fra oven.
Luke. Katie. Hvad laver I?
Det lader til, at din bror
er satans egen nisse.
Ja, om. Kom indenfor.
Ih dog, har du trænet i dag?
- Sid ned.
- Se lige her.
- Lidt limonade.
- Tak skal du have.
Min stedsøster er
lidt nidkær om sin krop -
- så jeg afskrækker
ikke hendes nøgenhed.
Interessant.
- Hun er virkelig...
- Hors d'hoeuvre?
Jeg har kun ost.
Jeg har lige talt med Guy Morgan.
På din telefon.
Han var vild med
den lille demo, du lagde til ham.
Jeg har undervurderet dig.
Jeg var stolt, hvis du ikke var ligegyldig.
- Jeg har ikke løjet.
- Jo, lille kylling, du har.
Det tror Guy i hvert fald,
nu jeg præciserede det.
Jeg sagde, at det var Bevs demo
og at du stjal den fra hende.
- Det kan du da ikke. Det er min sang.
- Det er Bevs sang.
Og Guy vil så gerne se hende
fremføre den til fremvisningen.
Kontakt ham, og jeg nægter alt
og låser dig ned i kælderen.
- Hun synger end ikke som en syg kat.
- Men det gør du, ikke?
Lad os nu høre din dejlige stemme.
Som en hjernetumor
Har hun slet ingen humor
Som en væskende blære
Er det bedst at lade hende være
Hun sku' sendes til tælling
For hun er en værre kæ...
Ok, dine tekster stinker.
Men Guy har ret, du kan noget.
Ved du, hvad andre
instrumenter jeg er god til?
Jeg får nok problemer
med sådanne spørgsmål.
Jeg kan lide problemer.
Hej, unger.
- Godaften, miss Van Ravensway.
- Desværre, du skal gå. Nu.
Familiesag. Bev skal
hjælpe mig med en nyresten.
- Det var en dejlig aften. Hygge-hejsa.
- Vil du ødelægge mit liv?
Jeg ved, hvordan du får benene væk
under Guy Morgan til fremvisningen.
- Synes du, jeg er blevet bedre?
- Nej, skat.
Men min lille måneds
åndelighed har lært mig -
- at Guds veje er irriterende.
Hvordan imponerer jeg Guy Morgan,
hvis jeg ikke kan synge?
Du kan ikke, men Katie kan.
- Hvad?
- Ja. Som sagt, irriterende.
Vi optager hendes stemme,
og så mimer du.
Og hvis jeg ikke vil?
Nu skal du ikke være flabet,
din utaknemmelige tudse.
- Jeg reddede dig.
- Du gjorde intet.
- Min far giftede sig med dig.
- Og døde.
Jeg ville sætte dig i familiepleje,
men de havde nok grimrianer.
- Sjovt.
- Jeg troede -
- du ikke ville se ond ud.
Katie, hvis ikke du synger -
- så sørger jeg for,
at din fars opsparing forsvinder.
Og så kan du glemme universitetet
og at flytte ud, for så bliver du her.
Men det skal nok blive sjovt
for os at blive gamle sammen.
Lad dog hende optræde,
hvis du så godt kan lide hende.
Skat, se dig dog lige.
Du er en stjerne.
Det har Guy Morgan brug for.
Dig, stjernen.
Jeg er en stjerne.
- En lysende gasstjerne.
- Ja, du er.
Og Guy Morgan giver dig en
swimmingpool i form som Colin Farrell.
Hver en bid af ham.
Eller også kan du se hver bid
af Colin Farrell på Internettet.
Og holde mig ude af det her.
- Hvordan gør vi?
- Løgnklubbens første regel -
- er ikke at tale om løgnklubben.
Det inkluderer dig, Katie.
Omverdenen ved ikke, at du kan synge.
Og du taler ikke med Luke eller Guy.
Er det forstået?
Fuldstændigt.
Ja, far, vi ser
på nye talenter lige nu.
Kan du huske, da du skrev kontrakt
med Jay-Z? Nå nej, ham droppede du.
Sådan er det her, men det bliver godt.
Ja. Okay.
- Okay. Farvel.
- Hvad sagde han?
Er de her fyre gode?
Ja, "Oral Majority" har potentiale.
De er her snart.
Apropos potentiale,
hvordan gik din date med Bev?
- Moren smed mig ud.
- Som sagt, drama.
Det var Gails drama, teknisk.
Men Bev er interessant, hun...
Jeg frygter, hun er kuk.
Min seneste kæreste
var lækker, men bims oveni.
Jeg leder efter nogen,
der ikke ryger på anstalt.
Vent, jeg benytter lige dasset.
Dasset. Den var ny.
- Hej, du. Undskyld forsinkelsen
- Ja, finno.
Ingen taler med manden,
før han kommer fra das.
Vi vil bare imponere.
- Ikke også?
- Jeg er med.
Flot.
Jeg blev ikke skygget.
Og jeg fik dine oplysninger.
Katie, dit liv stinker.
Det bliver værre endnu.
Hør, de der fyre gav mig en
omgang Oral Majority derinde -
- Jeg ville holde dem ude...
- Du har ret.
De har potentiale og de er gode.
Men først, kære talent-opdager,
ikke flere prøver på huset.
- På hvad?
- På tønden.
- Badeværelset, toilettet.
- Ok.
Ok. Kom, jeg vil vise dig noget.
Så nu skal jeg øve mig i hemmelighed.
Hvorfor ikke lade være?
Få Bev til at lyde dårlig. Hvad så?
Ingen sang, ingen
børneopsparing. Og intet liv.
Folk. De kommer. Nu.
Okay.
Du, hvad skal vi?
Jeg kan ikke vente mere.
Tager du mikrofonen?
Du vil ikke synge serenade for mig?
- Brormantik er en hårfin grænse.
- Som jeg ikke vil overtræde.
Syng noget.
Okay.
Han er jo fantastisk.
Møg. Gail skal have et lift hjem.
- Hvad? Har du skrevet det?
- Ja.
Det minder mig om...
- Danger Fruit, ikke?
- Jeg skrev også deres album.
Det er løgn.
Jeg søgte rundt efter den online.
- Jeg elsker det album. Vildt.
- Ja.
Min far ved det ikke.
Og han syntes, at pladen stank.
For ham er tekster tidsspilde.
Han vil egentlig bare have, jeg er
ligesom ham. Med pænere hår.
Men det første jeg tænkte, da jeg hørte
dem på pissoiret, var "god akustisk."
Det næste var,
at de fyre kunne blive gode.
Hvis de fik din sang.
Du, det er da en god ide.
- Ryger de i fremvisningen?
- De ryger med.
Ja.
Man kan aldrig vide, hvad der vil ske
Skrev du den i dag?
- Du har været hjemme i to timer.
- Det er et svar på hans sang.
Du kan lide ham.
Ja, jeg er en idiot.
Syng den dog for ham.
Hvis du nu sang den
for ham i al hemmelighed?
Til ballet.
Ok, kortet er lidt klamt, men...
Hvor jeg håber, at du kan lide den.
Ange, den er smuk, men er du bindegal?
Nej, det ved jeg, du er.
Nul.
- Hvis han ikke kan lide mig?
- I er begge to forklædt.
Nu kan du se,
om han virkelig flirtede med dig.
Jeg var nøgen. Vel flirtede han.
Hvorfor piner jeg mig selv?
Jeg kan ikke få ham.
Hvorfor ikke? Sig, hvad du føler.
Føler han det samme, kan du afsløre
dig selv, og han siger intet til Gail.
Og hader han sangen,
så behold forklædningen på.
Okay.
Jeg tager til ballet.
Stor pige.
Maurice, nej.
Igen, på français, længere ben.
Jeg ville holde mig væk
fra dit klædeskab noget tid.
Hvad? Hvorfor?
Du, vågn op.
Katie!
Katten har skidt i mit skab.
Du må gøre rent efter den.
Af sted.
Jeg sagde jo, vi ikke har kat.
Angie, grib.
Katie!
Hvad foregår her?
Ikke noget.
Jeg organiserer og
sætter nye mærkater. Jeg...
Jeg hækler. Vil du have nye sokker?
Jeg ville lave en sweater, men jeg
hører at armene er virkelig svære.
Du troede, at du kunne
snige dig ud og tage til ballet.
Efter det du gjorde i dag med Guy.
Næ, nej.
Ikke-nikke nej.
Du skal se efter Victor i aften -
- og i morgen aften og alle andre aftener.
Sjovt.
Victor får al den moderskab,
du aldrig har tid til.
Gid, du kunne være min mor!
Jeg skal have mit kanel-lavement.
Hop så ned.
Du knækker bare noget.
Allerværst møblerne.
- Hallo?
- Hej.
- Du ligner en, der morer dig.
- Som altid.
Du måtte ikke blive væk
fra ballet uden mig.
Der er jo seks timer
med Jacob uden trøje på.
Så lad os få festen i gang.
- Driver Victor dig til vanvid?
- Jeg sværgrer, han er ikke menneskelig.
Men kan du bebrejde ham?
Så på hans familie.
Victor, hvad gør du?
Åh, nej. Fantastisk.
Hun er faktisk kønnere sådan.
Sandt nok. Lige meget.
Hvorfor troede jeg,
i aften skulle blive noget særligt?
Gramser Bev mon løs på Luke lige nu?
De nusser garanteret. Se selv.
- Victor, slap nu af.
- Bare kig. Kom nu.
Luke skal producere
vinderen af fremvisningen.
Så vi må have lidt forsikring.
- Jeg ved, hvad jeg gør, mor.
- Gør du?
Jeg kan ikke klare mere, okay?
Jeg tager kontrol med mit eget liv.
Jeg taler med Luke.
- Endelig.
- Ok, men vi må være hjemme igen -
- før Gail kommer.
Hvad med djævleafkommet?
Nå, ja.
Bare kig efter ham.
Er det alt du har at komme med, Angela?
Ravi?
Min søster kunne fange den bold.
Få nu gang i fløjten, dommer.
Miss Katie, jeg er virkelig forbløffet.
Åbenbart.
Ok. Du må ikke hade mig. Undskyld.
Men jeg hedder ikke Ravi, men Tony.
- Tony.
- Tony Gupta fra New Jersey.
- Fra New Jersey?
- Jeg er da halvt inder.
Mine venner kalder mig "meatball",
fordi jeg også er italiener.
Jeg drømte om at være skuespiller.
Men jeg fik aldrig chancen.
Jeg arbejder på KFC
og en dag står Gail -
og siger, "Er du inder?" "Hvad?"
Hun siger, "Er du en guru?"
Jeg siger, "Hvem spørger?"
"En, der betaler for åndelig vejledning."
Og jeg tænker, "Det er et mirakel!"
Endelig kan jeg
fordybe mig helt i en figur.
Træning jeg bliver betalt for, manner.
Ravi er min "Kong Lear".
Vil du høre monologen
fra "My Fair Lady"?
- "Oy, mate."
- Nej, tak.
Undskyld, at jeg kom brasende.
Min mund er lukket med syv segl,
men jeg må bede om en tjeneste.
- "Meatball".
- Meatball!
Kan du se efter Victor,
mens jeg tager til bal?
Gør du nar? Klart.
Knoer.
Tak.
Hvordan finder jeg Luke,
hvis alle har maske på?
Jeg sagde ikke, det blev nemt.
Lad os spejde lidt.
Jeg er vice-rektor Dorothy Plumberg.
Ingen druk. Ingen sms. Ingen kys.
Luke? Nej. Luke Morgan?
Ikke forlade området eller
have det sjovt på nogen måde.
Luke?
Hvor er han?
Det minder mig om, at jeg
har noget nyt, du må høre.
- Nu?
- Hvorfor ikke?
- Da ikke igen?
- Vi hedder Big Pain Ticket.
De er gode, men jeg er lidt
nervøs for den motorsav.
Du, motorsaven er noget nær det bedste.
- Jeg har vist fundet ham.
- Han er da blond.
Gud, hvad gør hun her?
Jeg hader desperate teenagere.
Hvad gør du her?
Skat, præmiegrisen
vinder ikke det blå bånd -
- ved at dække sit tredjebedste aktiv.
A, hvad skal det betyde?
Og B, kaldte du mig en gris?
Skat, jeg så dig nusse løs -
- med svenske kødboller ved madbordet.
Det er nu eller aldrig, skatter.
- Og hvis hun genkender mig?
- Jeg distraherer hende. Kom nu.
- Havde jeg ikke ret?
- Du havde ret.
Du har en sej smag.
Men flere prøver på WC'et -
- og du er fyret.
- Jeg kender din hemmelighed.
- Hvilken hemmelighed?
Jeg hørte dig synge på skolen.
Du var fantastisk.
Kender jeg dig?
- Jeg vil vise dig noget.
- Hvad hedder du?
Angela, hvad laver du?
Jeg vil gerne ønske noget.
Det bliver dit livs aften. Det lover jeg.
Miss Van R.
Ville De ikke være danser,
da De var lille -
- men var bare aldrig dygtig nok?
Hvem har sagt det?
Hvor er det dog yndigt.
Jeg har set bedre dans
i et filipinsk fængsel, søde.
Virkelig? For jeg har vist lige
udfordret dig til duel på dans.
Kan Luke Morgan
gå til den hvide telefon?
Luke Morgan, gå til den hvide telefon.
- Hvad er nu det?
- Har du ikke set en guitar før?
Du gemte på en guitar der.
Hvad gemmer du ellers?
Følg mig.
Lille De, Deres udsøgte øjne fortæller
om en strålende, men drilsk skønhed -
- men jeg bliver utålmodig.
Fjern Deres slør, så jeg
kan få sandheden at vide.
Eller ej.
Jeg håber, det her besvarer
dine mange spørgsmål.
Dit blik i øjet gør det ikke svært at spå
Du tror på alt, som du har afkald på
Du vil blot følge dit hjertes attrå
Vil du ikke? Vil du ikke?
Nu prøver jeg mit sølle held
Har svært ved at finde det rette skel
Og er lidt usikker på mig selv
Okay, nu må du fjerne sløret.
Jeg har vist sprængt noget.
Kan I lugte kanel?
Flyt dig, tykke.
Man kan aldrig vide, hvad der vil ske
Jeg er vild med det der.
Du må vise mig, hvem du er.
- Vi må afsted.
- Hvad?
- Kom så.
- Nej, Ange.
Jeg står midt i et stort øjeblik.
Nogen havde et uheld og tog hjem.
Det må du undskylde.
Går ...?
Hvem er du?
Herovre. Afsted, afsted.
- Vi kom først.
- Jeg elsker dig for det her.
Interessant babysitter-tøj.
Jeg burde have vidst,
du ville gå bag min ryg igen.
Og hende mini-Abdul,
der ville distrahere mig.
Du skal ikke tale sådan om hende.
Din ven vil være koreograf,
hvis jeg husker rigtigt.
Hun var måske blevet halvgod,
hvis ikke hun var blevet smidt ud.
Hun kan vist sige farvel til Juilliard.
Jeg gør alt, hvad du siger.
Bare hold Ange ude af det.
Det afhænger af, om du
gør mere som i aften, søde.
- Det gør jeg ikke.
- Jeg tager den her.
Kun hendes øjne kiggede ud
bag sløret, men hendes stemme...
Hvor lækker på en skala fra et til ti?
- Til 11.
- Skalaen går kun til 10.
Hun har kærlighedspotentiale.
- Åh, den kærlighed.
- Knyt.
Vi gør det her i timevis for at få
det på plads. Om det så tager timer.
Syng, som gjaldt det livet.
For det gør det, søde.
Og vi optager.
- Mand, hun er god.
- Det sagde jeg jo.
Se her.
Der er 39 piger på sangholdene,
så 85 procent af pigerne -
- har musik i sjette time.
Din tøs er i et af de lokaler.
Stop, stop.
Det var allerhøjst under middel.
Forfra, hvis du gider.
Jeg klarer den.
De Damer. Alle single-damer.
Luke her anmoder jer
om en særlig tjeneste.
Han mangler stemmer
til sit kommende show...
- Jeg hedder...
- Luke Morgan.
Du kommer mig i fremvisningen.
Det gør du bare.
- Måske kunne du synge først?
- Du skal bare få at høre.
Hvad med at du ikke stinker
og starter forfra?
Hvad foregår her? Det er jo ulækkert.
I to går ikke i min klasse. Nej, stop.
Stop. Stop så.
- Helt ærligt.
- Vi er tilbage, hvor vi var. Ikke godt.
Det er hende. Hendes stemme.
I slipper ikke fra mig.
- Flyt dig. Flyt dig.
- Vent lidt.
Okay. Men først, hvad med
at I begge to aflægger prøve til mig?
Hør her...
Var det dig?
- Undskyld afbrydelsen.
- Nej, skat, afbryd bare.
Jeg troede ikke, jeg ville se dig igen.
Jeg følte virkelig et bånd.
Undskyld, præcis hvad bånd har I?
Ja, hvilket? Eller, havde vi?
- Via...
- Dine tekster. De var...
- Jeg kan ikke glemme dem.
- Mine tekster. Ja.
Det er jo pragtfuldt.
Men Bev skal forbedrede
sin fremvisningsprøve.
Nej, jun behøver ingen, du er på.
Vil du have lidt at spise senere?
- Ja.
- Vent.
Du skal til eftersidning.
Faktisk skal han på date.
Hør, fyrede jeg dig ikke?
- Jeg har løbetid.
- Ét opkald og du står i papirhat -
- og siger, "Velkommen til
McDonalds, hvad vil De have?"
- Fem opkald.
- To og en sms.
To opkald, en sms og flere E-mails.
- En sms og en tweet.
- En sms og en retur-tweet.
Årh, slik dog på en tavle.
Fint.
Jeg hader dig.
Okay. Jeg vil gerne skrive en sang
med dig, skal vi snakke om det i aften?
- Gerne.
- Det er en aftale.
Jeg vil så gerne skrive sange.
Måske skriver jeg om min hud.
Kærlighed lukker vist porerne.
Hvad rimer på porer?
Borer. Knurrer. Sporer.
Katie, jeg har en ny opgave til dig.
Sikke en skuffelse.
Du skal skrive en sang til Bev
som hun kan sige til Luke, hun skrev.
En om, at han er god til at kysse.
Vi kan ikke bare give ham en sang.
Han vil skrive den med dig,
og du ved intet om musik.
Katie, jeg beklager -
- men Bev må have hjælp
med at beholde din mand.
Nej, hendes mand.
Og den silkebløde sound,
du rammer på de høje toner.
Jeg har aldrig hørt noget så sexet.
Silkeblød og sexet. Det er godt.
Jeg ved ikke hvorfor, men det
overrasker mig, du er musikalsk.
- Ja, også mig.
- Hvad?
Eller, det er jeg.
Er du okay?
Du tjekker konstant din telefon.
Ja.
Min bedstemor faldt
og brækkede hoften.
Hun sender mig nyt.
- Gamle mennesker og deres mobiler.
- Ja.
- Jeg vil ikke misse noget.
- Jeg håber, hun er ok.
Men du har ret.
Jeg har gemt mig.
- Fra din fod?
- Undskyld?
Far.
- Gemt dig for din far.
- Ja.
Du virkede oprevet,
første gang vi mødtes.
Jeg tænkte, at din far
havde noget med det at gøre.
Han forlanger, jeg bliver
ligesom ham. Jeg vil spille musik.
Jeg vil ikke være et jakkesæt,
der styrer musikere.
Føler du, han ønsker
at du var en helt anden?
Ja. Og nogen gange ønsker jeg selv det.
- Lyder det dumt?
- Ja.
Hvadbehager?
Jeg mener nej.
Nej.
Hvem er din yndlingskunstner?
Lige nu er det nok Moose.
Mener du Muse?
Ja, Muse. Det sagde jeg også.
Men af den gamle skole
er det nok John Lennon.
Jeg elsker Lennon.
Hans tekster er så ærlige.
Hans stemme var som en stængel.
- En stængel?
- Ja.
Lær dog at læse.
Ja, ligesom en blomsterstængel.
Som får planten op af jorden.
Og så bliver man ført et sted hen,
man ikke havde forventet.
- Det giver ikke mening, vel?
- Slet ikke.
Måske kan du stille et nyt spørgsmål.
Det var ikke for sjov,
at vi bør skrive sammen.
Det er ikke et spørgsmål.
Nå, okay.
Hvad er din inspiration bag musik?
Min inspiration? Godt spørgsmål.
Jo, det er jo nok... Nok...
Inspiration!
Inspiration er så dybt et...
Det er personligt. Det er lidt
udefinerbart, kan man vel sige.
Det er så personligt. Du godeste!
- Undskyld.
- Nej, det er okay.
Kom det på din jakke?
Det må du altså undskylde.
Nej, det er fint nok.
Åh, nej.
- Er bedste okay?
- Nej. Hun skal på toilettet.
- Mand, hun fortæller virkelig alt.
- Jeg skal vist også derud.
Hvad gør du? Gå derud igen.
Det virker fremragende.
Hvad skal jeg gøre?
Sende røgsignaler?
- Nej.
- Gå nu bare derind igen, okay?
Men du er på så dybt vand,
at du ikke ser det.
Nej, jeg er da ikke.
Jeg er træt af dine ord, de behøves ikke.
Jeg kan selv. Luke vil have mig.
Jeg taler godt.
Nå, men held og lykke.
- Hej.
- Undskyld.
Lad os snakke lidt klassisk.
Hvem er din yndlings?
Mozart.
Beethoven?
Tchaikovsky. Du er til Svanesøen, ikke?
- Dårligt nyt. Min bedste døde.
- Det er jeg da ked af.
- Jeg må afsted.
- Hvis du vil tale om det...
Jeg vil hellere mindes
min bedste i stilhed.
Victor, hvis du har stjålet
min souvenir-Gandhi-kniv igen -
- så bliver du til eunuk.
Du skulle se efter Victor.
Jeg skulle jo få lysekronen til at skinne.
Nu skal du smide min ansigtsløshed ud.
Victor. Er Bev her?
Jeg siger det, hvis du kan gætte,
Hvad sang jeg spiller!
Er Bev her?
Gæt sangen!
Det lyder ikke som noget, jeg kender!
Det er fordi jeg ikke kan spille!
Vi kan være her hele dagen!
Jeg kan vise dig nogen akkorder!
- Ville du ikke se Bev?
- Bev kan vente lidt.
- Okay.
- Ja?
Nu viser jeg dig tre akkorder.
- Så laver vi en sang.
- Okay.
Den her er første akkord.
Det er en E.
Sådan. Nummer to akkord.
Gå op til G. Glid op.
Nå, okay.
Sådan.
Glip op igen. Det er et A.
Nu sætter vi dem sammen.
- Så bliver det en sang.
- Ok.
Nu.
Udmærket.
Du kan jo spille, din... lille skurk.
Hvis du øver og beholder
frisuren, kan du blive en Beatle.
Nej, Stones er langt bedre.
- Luke.
- Hej.
- Vi mødes altid her.
Men dog ikke halvnøgen denne gang.
Jeg vidste ikke, du og Bev havde date.
Ja. Jeg overrasker hende lidt.
Jeg henter hende lige.
Han er skør.
Hun har vist tabt hovedet.
Det er kunsters udgave af,
hvad der foregår ovenpå.
Har du en Gallagher?
Det er for sejt.
- Kender du guitarer?
- Nej.
Eller jo, en smule. Egentlig ikke.
Ja, jeg elsker,
hvordan rosentræet kan holde på...
- Tonerne.
- Toner.
Toner, ja.
Du forsvinder altid. Gid, du ikke gjorde.
Du er egentlig ret cool.
Synes du, jeg er cool?
Luke. Hej. Sikke en overraskelse.
- Jeg elsker din tynde jeans.
- Ih, tak.
Jeg har guitar med.
Vi kan skrive den sang.
- Sejt. Ja.
- Okay.
Ja. Jeg må hellere forsvinde.
Kan du ikke lige
vente derinde et øjeblik?
- Giv mig din sang.
- Jeg er ikke færdig.
Giv mig, hvad du har.
- Kom nu.
- "Knus ikke mit hjerte."
Jeg vil knuse mere end det.
- Nej, det er teksten.
- Hvad?
Er det dét?
Du har haft evigheder til den.
Nu giver du mig tics.
Fint.
Victor?
- Victor.
Jeg ved, du er her.
I er på privat grund,
så det kommer til at gøre så nas.
Jeg ved alt om din
dumme overvågning, Victor.
Alt om dine kameraer i alle kroge.
- Hvad slags kroge?
- I kan ikke bevise noget.
Jeg sladrer ikke til mor,
hvis du gør mig en tjeneste.
Katie skal tale til mig udenom andre.
Ingen hører hende, men hun hører mig.
- Er det muligt?
- Sig nej.
I er kommet til den rette.
Kig godt efter, De Damer.
Jeg kan gemme en
mikrofon overalt. Mor slugte en.
Og I vil ikke høre optagelsen, tro mig.
Det her er kuk.
I har min arbejdsgaranti.
- Victor, arrangér Katie.
- Okay.
Værsgo, Katie.
Kommer jeg den i øret?
Kom den på øret og snak.
Du er grim, så der er
nok plads til det hele i øret.
Luke, det må du undskylde.
Jeg måtte tage en lille
søstersnak med Katie.
Hun kræver så meget.
Nå, men hvor langt var vi?
Vi var ikke begyndt.
- Perfekt, så lad os.
- Bev.
Bev, kan du høre mig?
- Hvor starter vi?
- Bev?
- Ja.
- Hvad?
Hvad?
- Synger du og jeg spiller?
- Nej.
Måske kunne du synge -
- og så får du tekster, jeg har skrevet.
Det lyder fint, okay.
- Jeg...
- Ja.
De er...
"Knus ikke mit hjerte."
Knus ikke mit hjerte.
"Før jeg giver det til dig."
Før jeg giver det til dig.
"Knus ikke mit hjerte,
før jeg giver det til dig."
Sig nu ikke nej.
"Før du får lov af mig."
Før du får lov af mig.
"Sig nu ikke nej,
før du får lov af mig."
- Ja.
- Det er godt.
Tak.
Knus ikke mit hjerte...
Mere.
"Sig ikke, det ikke passer."
Sig ikke, det ikke passer.
"Før du har mærket det."
Før du har mærket det.
Sig ikke, det ikke passer,
før du har mærket det.
Mærket det.
- Det er godt.
- Tak.
"For meget er på spil."
- Så meget er på spil.
- For meget!
For meget er på spil.
- Til at lade det svigte.
For meget er på spil,
til at lade det svigte.
- Ja. Det er godt.
- Ja.
Har du mere?
- "Jeg kan mærke der er noget vi vinder."
Jeg kan mærke, der er noget vi vinder.
"Men jeg vil se det, før det forsvinder."
Men jeg vil se det, før det forsvinder.
- Ja.
- Er det godt?
"Og om der er noget ægte
mellem os to."
Og om der er noget ægte mellem os to.
- Og om der er noget ægte...
- "Som vi begge er åbne for."
Vil nogen have tærte?
Undskyld. Jeg ville
hente tærte og tænkte...
"Hvorfor kun til mig selv?"
"Måske vil nogen andre have tærte?"
Jeg vil have.
Nej, Katie, ingen behøver
tærte her lige nu. Tak.
Jeg bør nok gå.
Jeg har nogen ting forud
for fremvisningen, så...
Vi sang jo. Og vi gjorde ting.
Og det var fantastisk. Det hele.
Og vi ses senere, okay?
Ok, jeg følger dig ud.
Okay.
Hvad gør du i min seng?
Mens jeg ventede på dig, mediterede
jeg så ihærdigt, at jeg faldt i søvn.
Mr. Victor, det er tid til
Deres ugentlige meditation.
I dag træner vi i stilhed og pottetræning.
Sid nu ned.
Jeg sagde sid!
Ved den store Bhuvaneshwari?
Hellige ko.
For en flaske vin siden
ville jeg være virkelig sød -
- og undskylde for at leve op til alle
stereotyperne om den onde stedmor.
Dumt.
Men da jeg så min ægte datter
stjæle den dreng, du kan lide -
- og den sang, du skrev.
Siger du undskyld?
Ved den søde Gud. Nej, nej.
Jeg kom til fornuft og indså, at det var
bedre bare at fortælle dig sandheden.
Du bliver aldrig til nogen ting.
Min mor er en strigle.
Og du er en virkelig
lusket spion, mr. Victor.
Hvor mange kameraer har du?
Jeg ved, at din accent
er mere falsk end min mor.
Og find nu ikke på at
lave ged i den fremvisning.
Jeg talte med en advokat.
Han fandt et hul, hvor jeg kan få
adgang til de penge, din far efterlod dig -
- i medicinsk øjemed.
Så hallo, længere ben.
- Før du går...
- Jeg synger for Bev. Bare rolig.
Det var nemmere, end jeg havde troet.
Lav mig nu en vodka-tonic.
Uden tonic.
Hendes terrorregime må høre op.
Jeg er på. Hvad gør vi?
I kan ikke gøre noget.
Prøver I at hjælpe, bliver det kun værre.
Den kvinde er indbegrebet
af en mørk dæmon.
Gid hun ville gå direkte
tilbage til he... ejsa, miss Gail.
Har De frigjort dem fra dagens tanker?
- Jeg arbejder på sagen.
- Udmærket.
- Hvordan var din meditation?
- Jeg hader dig.
Udmærket. De er rigtig køn.
Det ved jeg.
Det fruentimmer skal
ikke ødelægge dit liv.
Jeg laver bæ i hendes seng.
Victor. Jeg troede, du hadede mig.
Er du tovlig? Du er den eneste,
der kan min fødselsdag.
Og den eneste, der siger godnat.
Og laver makaroni og ost til mig.
Vel er du irriterende og grim -
- men jeg holder lidt af dig.
Jeg holder også lidt af dig.
Bare lov mig,
at du ikke gør noget, okay?
- Også dig.
- Kom nu.
- Hvad...
- Nej...
- Nej. Tony.
- Bare...
Okay.
Sådan.
Nu skal jeg folde Bevs unævnelige.
- Kan du ikke banke på?
- Kan du ikke se, jeg er ligeglad?
Hvor har du min blå bluse?
Okay.
Hvilken af disse kan du bedst lide?
- Vil du virkelig have min mening?
- Gud ja, hvad går der dog af mig?
Jeg vil helst ignorere, at du er
en strigle, men jeg er faktisk følsom.
- Jeg...
- Jeg mangler en søster at tale med -
- og du er da bedre end ingenting.
Jeg er nervøs for i aften.
Gud, hvorfor fortalte jeg dig lige det?
Aner det ikke.
Hele min krop flipper.
Jeg har udslæt på ballen.
Jeg kan ikke sige det
til mor, eller til Luke.
Så siger han bare, "Nå, det ene
øjeblik er du talentfuld og med bånd -
- og pludselig er du
selvoptaget og teatralsk."
- Hvad betyder det? Jeg hader teater.
- Sagde han det?
Hør her, din tudse,
han falder ikke for dig, men for mig.
Jeg ved bare ikke, hvem mig er.
Hvorfor er du nervøs?
Du skal ikke synge.
Du skal bare stå og se køn ud.
Har du tænkt over,
hvordan jeg har det med det?
Du har talent.
Du kan være med i 'American Idol'
og glemme os andre.
Jeg har kun den her chance.
Skønhed holder ikke ved.
Bare se mor.
Synes du, jeg har talent?
Hvis du sladrer, så benægter jeg det.
Vælg den blå bluse.
Det fremhæver dine øjne.
Det har at virke.
Ryger jeg i kloakken, ryger du med.
Ja, hvad så, festaber?
Okay, okay.
Lad os festen sparket i gang.
Han kommer op nu på scenen, den
britiske labskovs og jeres vært i aften...
Luke Morgan!
Er I klar til Wellesley
Kunstakademis fremvisningsshow?
Godt. For vi har Mickey O'Malley
på tallerknerne i aften.
Lad os få festen i gang
med Big Pain Tickets.
Goddag, Guy. Godt, du kunne komme.
Mine to artist-assistenter, Tom og Tom.
Misser jeg din flok?
Du er i rette tid. Og du vil elske
slutnummeret, hun er fantastisk.
Jeg forventer intet mindre.
Ja, 'intet' og 'mindre' er to ord,
der kan beskrive det.
Lad mig vise dig og
de to Tom'er til VIP-båsen.
Katie, hjælp lige Bev
med hendes makeup.
Nu.
Denne vej.
Sikke et flot jakkesæt.
Flyt dig.
Gå væk. Michael, kom.
Jeg skal annoncere. Vi ses til sidst.
Guy. Tom. Tom.
Jeg er straks tilbage.
- Godt at se Dem.
- Lækkert jakkesæt.
Hvad skete der deromme? Du får
én sidste chance til at ramme rigtigt.
Medmindre du vil se
Angelas Juilliard-drømme fordufte.
Er det dét, du vil? En lillebitte
drømmeknuser mod asiatiske piger?
- Er det?
- Nej.
Nej? Nej? Så bevar fokus!
- Ange, du...
- Gail har også truet mig?
Og derfor gør du, som hun vil.
- For at beskytte mig.
- Ange.
Du er min bedste ven.
Jeg vil gøre alt for dig.
Okay.
Så øger vi indsatsen med
Jason Berkeley & the Funky Funk.
Nå, det dropper vi.
Her kommer de. Oral Majority!
Dette er bare den kedelige opvarmning.
Hovedattraktionen kommer bagefter...
Mr. Morgan, lad mig fjerne det.
Det har det bare.
- Jeg skal tisse.
- Jeg tager Dem med ud, mr. Victor.
Undskyld.
Sådan.
Har I det sjovt?
Og giv nu en stor hånd til
Beverly Van Ravensway!
Giv mig...
Undskyld, min...
Min mikrofon virker ikke.
Undskyld mig.
Giv mig den.
Hvor vover du at sabotere din
egen mor, din afskyelige lille dreng?
Dig, giv mig den. Det er lige meget.
- Vi gør det live.
- Hvad?
Mikrofon er i stykker. Beklager.
Her.
Hvad?
Bliv her.
Nej, nej. Du må ud herfra.
Du skal til at synge for Bev.
Hvorfor synger du for Bev?
Hun kan ikke synge.
Kom nu.
I der, spil videre.
Spil videre, I idioter.
Var det hele tiden din stemme?
Har Bev aldrig sunget?
Hun skal til ikke at synge for
en hel flok mennesker, så gå nu.
Og de dates, det var også dig.
Gå ud. Gå nu ud.
Hov!
Sluk det kamera! Nu!
Sådan skal det være.
Sluk for strømmen. Sluk så.
Ikke så kvikt, haleknude.
Du. Stå fri!
Syng noget mere.
Såsom?
Demoen til min far. Jeg hørte den.
Ja, gør det!
Følg mig.
Tak, mine Damer og Herrer.
Vi håber, at I nød Wellesley
Kunstakademis fremvisning.
Hvor var du god.
Hvem er du? Du er en ren rockstjerne.
Gør du nar? Hvis hun kan lide dig...
Hvad sagde han så? Er han sur?
Ja. Han er lidt gnaven over -
- at jeg ikke er i gang med det
næste album for Kensington Records.
Hvilket album?
Dit album.
- Det er da løgn?
- Nej.
Mener du det?
Sådan.
Vi skal lave et album.
Og vi skriver det sammen.
- Ja! Ja!
- Jeg er så glad.
Jeg synger også.
Jeg kan lave et helt monolog-album.
- Du godeste.
- Tillykke.
Giv mig knoer. Jeg er din mand.
Ja. han er virkelig god til guitarer.
Han er sej nok.
Guy! Vent!
- Hvad nu, Gail? Flere løgne?
- Alle lyver jo i den her branche.
Det hedder spin.
Så kan Bev ikke synge.
Det stoppede ikke Jessica Simpson.
Vi får se, hvad skolebestyrelsen
mener, når jeg ringer til dem.
Hvor vover du? Undervisning er mit liv.
Opgiv nu, mor.
Guy!
Jeg vil opnå nirvana!
Vågn nu lige op, folkens.
Jeg er en stjerne.
Vi prøver igen.
Nej. Skal vi slås?
Du. Stå fri.
Hvor er morgenmaden ...?
Undskyld.
- Katie, er du iført en dørmåtte?
- Velkommen.
Tak. Og nu bukserne.
Og så bliver man ført et sted hen,
man ikke havde forventet.
Vil du høre monologen
fra "My Fair Lady"?
"Oy, mate, oy."
Jeg elsker mit liv.
Ring.
Hallo?
Kunne I lide det? Ja!